♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 3]
[Sen'an Pharma]
Zhou Yu'an.
Bolehkah saya berbicara dengannya sebentar?
Tidak sekarang.
Zhou Yu'an!
Beri tahu saya.
Mungkinkah itu terkait?
ke pertemuan hari itu?
Saya rasa memang begitu.
Ketika mereka memintaku datang,
Aku tahu itu akan menimbulkan masalah.
Tuan-tuan,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu, kenapa barang-barangnya harus disingkirkan?
Apa yang sedang terjadi?
Hai...
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Kalian semua...
[@Song Hong]
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan bosmu?
Informasi dari bagian SDM adalah,
Dia menerima suap.
Mustahil.
Bos tidak seperti itu.
Mungkin dia sedang menghadapi keadaan darurat keluarga dan membutuhkan uang tunai?
Kita tidak pernah benar-benar mengenal orang lain.
Siapa yang tidak suka uang?
Siapa?
Siapa yang Anda maksud menerima suap?
Surat informasi tersebut menyatakan
Direktur PV Jiang Jiaqi
Menerima 200 ribu dalam bentuk kartu belanja.
Dengarkan, mengenai hal ini,
jika ada hal yang muncul,
beritahu saya sekarang juga.
Dan jangan beritahu siapa pun dulu.
Mengerti.
Datanglah ke kantor saya.
- Tuan Gao. - Tuan Gao.
Tuan Gao.
[CEO Gu Chen]
Datang.
Tentang Jiang Jiaqi menerima suap
Apakah itu kamu?
Jadi, Anda sudah mendengarnya.
Jangan khawatir.
Dia akan segera pergi.
Siapa yang menyuruhmu mengejar Jiang Jiaqi?
Siapa yang menyuruhmu menyentuhnya?
SAYA...
Anda bilang dia sangat mengganggu pemandangan di pertemuan itu.
Siapa yang mencoba menjatuhkan saya?
Pang... Pang Jian.
Jadi, mengapa kamu mengejar Jiang Jiaqi?
Singkirkan Jiang,
dan Pang Jian akan membiarkan SA-0988
Apakah rapatnya berjalan lancar?
Kemudian...
Apa... apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang sudah terjadi, terjadilah.
Kita hanya bisa mengikuti arus.
Maksudmu...
Singkirkan Jiang Jiaqi dulu.
[Kantor Inspeksi]
[Area Perkantoran]
[Lobi Lift 1]
Kamu mendapatkannya di siang hari,
lalu kembali lagi di malam hari untuk mengambilnya.
Apakah itu yang Anda maksud?
Saya pernah kembali ke sana sekali,
Tapi saya hanya di sana untuk mengambil beberapa file.
Kamu sudah melihatnya.
Saya bersama Tuan Gao sepanjang waktu.
Dia bisa memberikan kesaksian untuk saya.
Direktur Jiang,
Aku tidak mau
untuk membuat ini menjadi jelek.
Namun itu tergantung pada sikap Anda.
Jadi?
Apa isinya?
Sekantong kartu hadiah e-commerce.
Di mana mereka?
Tidak tahu. Mereka sudah pergi.
Jadi maksudmu
Dua ratus ribu dalam bentuk kartu hadiah e-commerce
Hilang begitu saja tanpa jejak?
Bagaimana kamu tahu itu 200 ribu?
Aku pun tidak tahu. Bagaimana denganmu?
Kami menerima surat informasi anonim.
Lalu bagaimana informan itu tahu jumlahnya 200 ribu?
Bukankah itu aneh?
Bukan itu masalahnya.
Anda.
Di mana kartu-kartunya?
Sudah kubilang, aku tidak tahu!
Kenapa kamu tidak
Apakah Anda memeriksa CCTV sendiri?
Jika Anda bisa melihat
Saya sudah menandatangani bukti pengiriman,
mengapa kamu tidak bisa menemukannya
Siapa yang mengambil kartu-kartu itu?
Ini juga sebuah kesempatan
untuk memenangkan hati Jiang Jiaqi.
Haruskah kita ikut campur?
Belum.
Biarkan Kantor Inspeksi melakukan penyelidikan terlebih dahulu.
Tetapi
kita harus
Tarik Jiang Jiaqi keluar.
Direktur Jiang,
Berdasarkan peringkat,
Kita berada di level yang sama.
Aku tidak ingin mempersulitmu.
Tolong jangan mempersulitku juga.
Jika kamu mengaku sekarang,
Aku akan melakukan semua yang aku bisa.
untuk menjagamu.
Bagaimana menurutmu?
Saya akan mengatakannya lagi.
Saya tidak mengambilnya.
Bagus.
Jika kamu tidak mau bicara,
Kita akan menggalinya sendiri.
Sampai masalahnya terselesaikan,
Anda diskors dari tugas.
Serahkan kartu identitas karyawan Anda.
[Jiang Jiaqi]
Bos.
Ayo keluar bersamaku.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu tidak bisa mendengarku?
Berhenti, Direktur Jiang!
Pulanglah untuk hari ini.
Serahkan ini besok.
Misalnya, Anda menemukannya di tempat sampah.
Mengapa itu muncul kembali?
Mereka menemukan sesuatu yang mencurigakan dan ingin menghubungi polisi.
Besok,
Jiang Jiaqi pasti akan melapor kepada saya.
dan tunjukkan rekaman CCTV sebagai bukti.
Sebelum itu terjadi, kita harus mengembalikannya.
Kita perlu memperbaiki ini.
Itu harus diberikan kepada orang-orang Pang Jian.
Permisi.
Maaf.
Kembalikan padaku.
Jika Anda tidak bisa menjelaskan ini,
lupakan Sen'an,
Anda tidak akan bertahan di industri farmasi sama sekali.
Kau dengar aku?
Kembalikan.
Saya tidak mengambilnya.
Jika kamu tidak mengembalikannya,
Saya akan pergi ke Kantor Inspeksi.
untuk memeriksa CCTV besok.
Setelah jam 8 malam,
siapa pun yang datang ke perusahaan
adalah seorang tersangka.
Bisakah kamu bersumpah?
Kamu tidak ada di sana?
Keluar dulu, baru bicara. Bergeraklah.
Keluarlah dan bicaralah.
Mari kita perjelas hal ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
- Zhou Yu'an! - Pergi sana!
Zhou Yu'an!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengganggunya seperti itu?
[Jiaqi]
[Proyek Rahasia]
Saya sedang sibuk mengetik.
Apa kabar?
Pergilah ke pintu masuk metro Jalan Qingxi.
dan hentikan seseorang untukku.
Gadis yang kita lihat itu
di bar terakhir kali.
Apa yang telah terjadi?
Mulailah dari awal.
Saya kehilangan 200 ribu. Cepat!
Dua ratus ribu?
Bagaimana kamu bisa mendapatkan sebanyak itu?
Berhenti bertanya. Pergi saja!
Ada apa? Aku tadi setengah tertidur!
Ini sangat besar!
Seberapa besar?
Seperti apa rupanya lagi?
Beri tahu saya.
Wajah kecil, kepang.
Ini bukan!
Dia tidak terlalu gemuk!
Kamu bahkan tidak ingat?
Cukup, berhentilah melihat.
Pergi ke belakang!
Aku akan mengawasi. Kau tangkap dia.
Kamu tidak mengenalinya, kan?
Kau membiarkannya lolos.
Kamu jelas tidak mengenalinya!
Saya seorang sutradara film.
Kau pikir aku tidak bisa mengingat wajah?
Seandainya kamu tidak mengulur-ulur waktu
keluar pintu,
Apakah kita akan terlambat?
Lalu kau bilang aku tidak mengenalinya?
Apakah aku menyeret kakiku?
Hai, Jiang Jialu!
Begitu caramu berbicara dengan pamanmu?
Akulah orang yang lebih tua darimu!
Kamu hanya semakin tua.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalinya?
Kau menyebutku tua?
Saatnya makan.
Mengapa kami pindah?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Lokasinya lebih dekat dengan tempat kerja saya di sini.
Kami akan kembali dalam beberapa hari.
Jiaqi, apa kamu butuh 200k?
Bagaimana kamu bisa mendapatkan pengaturan ini?
Lebih dari 200 ribu?
Bagus.
Jika dia mengkhianati kita,
maka uang itu seharusnya
di saku kita, kan?
Jiaqi, aku tidak mengerti.
Mengapa kamu tidak
Langsung diserahkan?
Apakah mengatakan ini sekarang akan membantu?
Sudah hilang.
Ya, sudah hilang.
Semuanya hilang.
Betapapun miskinnya kami,
kami masih memilikimu
Bekerja di perusahaan besar.
Ibu kami masih bisa mengangkat kepalanya.
Sekarang lihat.
Ibu pulang ke rumah,
dan melihat tiga pria paruh baya yang menganggur.
Kita sudah selesai!
Tidak apa-apa.
Kau masih memilikiku.
Ya, kamu!
Apa kau tidak memberi tahu ibuku?
untuk menggadaikan rumah?
Ambil uangnya!
Tolong saudaraku
beli kembali kartu-kartu itu
dan memperbaiki kekacauan ini.
Sikapmu itu seperti apa?
Aku cuma mengada-ada soal MLM.
Bagaimana mungkin aku
Benarkah aku membiarkan adikku menggadaikan rumahnya?
Di samping itu,
kartu e-commerce yang Anda beli
akan memiliki angka yang berbeda.
Jika mereka melacaknya,
Akan lebih sulit lagi untuk menjelaskannya!
Bukankah kau bilang kami sudah menangkapmu?
bahwa kamu akan berada di sana?
Jadi, katakan padaku, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Menurutmu, apa yang kami lakukan?
Berapa usiamu?
Apakah kamu masih anak-anak?
Cukup. Hentikan perkelahian.
Seharusnya aku tidak pernah menceritakan ini pada kalian berdua.
Jiaqi!
Aku belum selesai, Jiaqi.
Kamu mau pergi ke mana?
Rumah.
Aku akan menunggunya di gerbang perusahaan besok.
Siapa yang mengambil uang itu dan masih pergi bekerja?
Dia bilang dia tidak mengambilnya.
Jadi, apa yang dia takuti?
Bagaimana jika dia tidak datang?
[Yijun]
Menjemput.
Halo?
Saya sedang libur kerja.
Aku akan mampir dan menjemputmu.
Tidak perlu. Saya akan jalan kaki pulang.
Oh, ayo jemput aku.
Saya berada di seberang supermarket di Jalan Qingxi.
Oke. Sepuluh menit.
Oke.
Ada apa?
Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Sulit dipercaya.
Di saat seperti ini,
Apakah kamu masih ingin makan?
Ini untuk istrimu.
Dia sangat menyukai makanan laut di sini.
Jiaqi,
semakin seperti ini,
Semakin baik Anda memperlakukan istri Anda.
Kamu harus selalu menjaganya tetap dekat.
Jika sesuatu benar-benar meledak,
Setidaknya kamu masih punya rumah.
Kukus dengan air selama lima menit.
Mengerti?
Lima menit.
Jika terlalu pendek, tidak akan matang sempurna.
Jika terlalu lama, teksturnya akan menjadi keras dan kenyal.
Kamu melayani Bibi
Seperti ini juga, kan?
Saya mempelajarinya dari merawat orang lain.
tentang gadisku.
Mengapa aku harus menunggunya?
Huh...
[Sen'an Pharma]
Jiang Jia Qi
sudah kacau.
Apakah Kantor Inspeksi sudah mengetahui semuanya?
Dia tidak akan menyerahkan kartu-kartu itu.
Lalu seluruh kejadian ini
Pada dasarnya kasus ini sudah ditutup.
Selalu bertingkah sok tinggi dan angkuh,
Siapa sangka
lebih dari 200 ribu,
Dia akan menunjukkan jati dirinya yang sebenarnya.
Aku hanya merasa seperti
Ada yang tidak beres.
Jika dia memang tidak menginginkan uang itu,
Seharusnya dia langsung mengembalikannya.
ke Kantor Inspeksi.
Bagaimana jika dia mengembalikannya?
Hal itu justru membuat penyuapan tersebut terlihat semakin nyata.
Dia mengambil uang 200 ribu itu,
lalu mengembalikannya setelah ada penyelidikan.
Menurutmu dia sebodoh itu?
Bagaimanapun juga,
Dia tidak akan bisa lolos dari ini.
Dia harus pergi.
Jangan terlalu yakin.
Sejak
Jiang Jiaqi memberikan suara tidak pada pertemuan SA-0988.
Wang Licheng menganggapnya sebagai bagian dari keluarganya sendiri.
Orang-orang itu tidak akan hanya duduk dan menonton.
Jika wadah ini tidak kedap udara,
dan mereka membalas,
Itu juga bisa terjadi.
Tapi dia mengambil uang itu
Ini padat, kan?
Jika Anda khawatir
Wang akan membuat kekacauan,
mungkin kita sebaiknya bertemu lebih awal
dan meresmikannya.
Kembali bekerja saja. Akan saya pertimbangkan.
Paman hanya ingin
untuk mentraktirku makan malam di rumah Ibu.
Dia sekarang tinggal bersama Jialu?
Dia akan menginap beberapa hari.
Apakah itu berdua?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Mereka bertingkah aneh.
Mereka baik-baik saja.
Kamu yang punya masalah?
Aku juga baik-baik saja.
Jadi, sebenarnya apa itu?
Kau pikir aku tidak mengenalmu?
Di tempat kerja, tiba-tiba saja,
Saya mendapatkan sekumpulan kartu hadiah e-commerce.
Lalu kartu-kartu itu menghilang.
Entah dari mana.
Saat ini perusahaan sedang melakukan penyelidikan.
Kartu apa?
Siapa yang melakukannya?
Aku juga tidak tahu.
Silakan lanjutkan.
Saya masih ada panggilan kerja.
Saya melewatkannya tadi.
Halo?
Ada apa dengan kartu e-commerce itu?
Aku baru saja akan memberitahumu.
Dia mendapatkan satu pak kartu e-commerce kemarin.
Hari ini Kantor Inspeksi
pergi memeriksa,
dan rombongan itu telah pergi.
Tunggu.
Bagaimana mereka melakukannya?
Apakah mereka bahkan tahu tentang kartu-kartu itu?
Mereka menerima surat informasi anonim.
Dia baru saja mendapatkan kartu-kartu itu,
lalu seseorang melaporkannya.
Itu bukan kamu, kan?
Percaya atau tidak,
Bukan itu maksudku.
Namun, ada sesuatu yang salah,
dan dia terseret ke dalamnya.
Itu bukan...
Apa maksudmu?
Gu Chen, aku akan menceraikannya.
Tapi Anda perlu
untuk memberi saya waktu.
Bisakah kamu tidak meledakkan ini?
Saya rasa kita bisa.
manfaatkan kesempatan ini
untuk mengeluarkannya dari Sen'an.
Cepat atau lambat, kami harus mengambil langkah itu.
Dia meninggalkan Sen'an terlebih dahulu,
lalu Anda bercerai.
Itu lebih masuk akal,
dan lebih baik untuk kita bertiga.
Bagaimana menurutmu?
Kamu menginginkannya
pergi begitu saja tanpa penjelasan,
Lalu menyuruhku menceraikannya segera?
Apakah Anda punya rencana yang lebih baik?
Intinya adalah,
Kartu-kartu itu sudah hilang.
Ya. Dia juga panik.
Mungkinkah
Benarkah dia mengambilnya?
Tidak. Tidak mungkin.
Setidaknya pastikanlah.
Jialu dan Paman
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Anda berpikir
jika ada yang salah dengan mereka,
Apakah saya akan mengambil kartu-kartu itu?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya sedang berpikir,
kartu-kartu itu
menghilang entah dari mana.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Seharusnya kamu menyerahkan mereka
segera.
Saya ingin mencari tahu
Apa yang terjadi pertama kali?
Siapa yang mengirim mereka?
Apakah itu sebuah kesalahan?
Haruskah saya mengembalikannya?
Namun label itu hanya berisi namaku.
Saya sama sekali tidak tahu apa-apa.
Saya berencana untuk menyerahkannya
pagi ini.
Namun ketika saya sampai di tempat kerja,
Mereka sudah pergi.
Mungkin sebaiknya kau pergi saja.
Aku sudah memperingatkanmu sejak lama.
Ini tidak sesederhana itu.
Sen'an adalah sarang ular.
Kamu tidak cocok untuk itu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa kamu tidak bisa pergi?
Bukan berarti kamu tidak mampu.
Satu langkah maju,
dan kamu akan punya kesempatan di mana-mana.
Mengapa harus tetap di sana dan menderita?
Sepanjang hidupmu,
tidak bisakah kamu menerima
bahkan perubahan kecil sekalipun?
Sekalipun aku pergi,
Aku tidak bisa menanggung akibatnya sendirian.
Saya butuh jawaban.
[Sen'an Pharma]
Apakah kamu mengambilnya atau tidak?
Jika kamu sedang dalam kesulitan,
Saya bisa membantu.
Kembalikan saja kartu-kartunya.
Aku membuangnya.
Zhou Yu'an, pikirkan ini baik-baik.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku akan naik ke atas sekarang.
untuk menceritakan semuanya, dari awal hingga akhir.
Jika saya tidak bisa membersihkan nama saya,
Jangan berpikir kamu akan lolos tanpa cela...
[Kepada Tuan Chun: Sudahkah Anda memberikannya kepada Pang Jian? Cepat.]
Saya memang menerima paket itu,
Tapi aku sebenarnya tidak mengambilnya.
Aku tahu kau tidak melakukannya.
Kami sudah berteman selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya cukup mengenal karakter Anda.
Tapi mengapa kamu tidak
Datanglah padaku dulu?
Kamu bahkan tidak mempercayaiku?
Di seluruh perusahaan ini,
Hanya kamu yang kupercaya.
Saat itu aku langsung panik.
Saya ingin memperjelasnya terlebih dahulu.
Lalu katakan padaku,
Siapa yang mengirimkan kartu-kartu itu kepadamu?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Jiaqi,
Apakah kamu tahu?
Sejak hari pertama,
Saat aku mempekerjakanmu di Sen'an,
Aku sudah merawatmu
sebagai milikku sendiri.
Selama bertahun-tahun ini,
Kamu tidak pernah datang kepadaku untuk meminta bantuan.
Tapi kali ini,
berikan padaku.
Aku akan mengurusnya untukmu.
[Ruang Konferensi Utama]
Saya memanggil semua orang ke sini hari ini
untuk membicarakannya
tentang kasus Direktur Jiang,
dan bagaimana cara menanganinya.
Ini cukup jelas.
Dua hari yang lalu,
Direktur Jiang menerima sebuah paket.
CCTV merekam semuanya.
Malam itu,
Dia kembali ke kantor.
Aku bertemu dengannya secara tidak sengaja.
Dia bilang dia sedang mengambil berkas-berkas.
Biarkan Direktur Jiang kembali bekerja.
Apa yang kamu katakan?
Aku bahkan belum selesai.
Anda ingin menyerahkan PV ke tangan
tentang seseorang yang menerima suap?
PV adalah pengawasan obat-obatan,
dan itu adalah inti bisnis perusahaan.
Anda berkata
Dia menerima pembayaran sebesar 200.000 menggunakan kartu e-commerce.
Di mana kartu-kartunya?
Dia memang kembali.
Tapi saya sudah mengecek CCTV.
Ini menunjukkan bahwa kamu bersamanya sepanjang waktu.
Apakah kamu melihat dia mengambil sesuatu?
Hanya orang bodoh yang akan mengambilnya di depanku.
Bukankah ini praktis?
Listrik padam malam itu.
Sebelum dia menabrakku,
Dia punya banyak waktu untuk mengambilnya.
Jadi,
Anda masih belum punya bukti
yang dia ambil
kartu-kartu Anda yang disebut-sebut itu,
Kanan?
Tidak, saya tidak punya bukti.
Lagipula, mereka tidak bersamaku.
Jadi, di mana mereka?
Anda harus bertanya kepada Direktur Jiang.
Tidak perlu.
Kartu-kartu itu ada padaku.
Tuan Wang.
Tuan Pang.
Pagi ini,
Seorang petugas kebersihan yang menyerahkan ini.
Kamu bisa pergi sekarang.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Apa pun yang terjadi,
Selamatkan dia dulu.
Setumpuk kartu ini
ditemukan oleh petugas kebersihan
saat membuang sampah malam itu.
Dia mengira itu bukan apa-apa,
jadi dia membuangnya begitu saja.
Keesokan harinya dia membukanya,
dan ternyata semuanya adalah kartu e-commerce.
Sutradara Jiang memang kembali.
malam itu,
tetapi tidak mengambil kartu-kartu itu.
Dia datang untuk membuangnya.
Jika kamu sedang dalam kesulitan,
Saya bisa membantu.
Kembalikan saja kartu-kartunya.
Aku membuangnya.
Kamu membuangnya?
Mengapa Anda melakukan itu, Direktur Jiang?
Mengapa tidak menyerahkannya ke Kantor Inspeksi?
Begitu mereka tiba, mereka langsung bertanya,
"Di mana 200.000 kartu e-commerce itu?"
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah kamu menghitungnya saat kamu mendapatkannya?
Saya mendengarnya dari Direktur Su
bahwa jumlahnya adalah 200 ribu.
Aku tahu itu karena kemarin pagi,
Kami menerima surat informasi.
Di situ tertera jumlahnya.
Setiap orang.
Mendengarkan.
Dia baru saja mendapatkan kartu-kartu itu,
dan keesokan harinya Kantor Inspeksi mendapat
surat informasi terperinci.
Bukankah itu
Apakah ini benar-benar terlihat seperti jebakan?
Untunglah dia tidak menyerahkannya saat itu.
Jika tidak,
Dia mungkin akan tertangkap basah,
tanpa ada cara untuk menjelaskannya.
Berhenti melontarkan hinaan murahan.
Apakah dia membuangnya dengan sukarela?
atau apakah dia melemparkannya?
karena penyelidikan?
Kita masih belum tahu!
Petugas kebersihan sudah mengatakannya.
Barang-barang itu ada di tempat sampah dari malam itu.
Kamu dengar itu, kan?
Kemarin dia menjalani penyelidikan sepanjang hari,
atau di Departemen PV.
Semua orang di gedung ini
Saya bisa membuktikannya!
Ini mulai kacau.
Saya pikir masalah ini
harus ditangani
oleh HR mulai sekarang.
Kalian para pemasar,
Jangan berharap terlalu jauh.
Kemudian serahkan pada HR.
Tangani dengan adil.
Berikan jawaban kepada Direktur Jiang!
Datang.
Tuan Gu. Tuan Wang.
Ketua mengundang kalian berdua
Turun ke bawah untuk minum kopi.
Jadi, dia benar-benar melempar kartu?
Sepertinya
Dia membuangnya ke tempat sampah malam itu.
Kalau begitu,
masalah ini
berakhir di sini.
Kartu-kartu itu kembali.
Mengapa terus membuat keributan?
Jiang Jiaqi juga
Salah satu veteran kita.
Jangan mempersulitnya.
Dan kamu,
Berhentilah memaksakannya.
Kalian berdua
Mereka adalah wajah perusahaan.
Jika kalian saling menghancurkan satu sama lain,
Ini akan terlihat buruk.
Oke.
Kembali.
Kembali bekerja.
Saya masih punya beberapa hal yang harus diselesaikan.
Dan mulai sekarang,
Jangan datang ke sini lagi.
Saya datang ke sini hanya untuk kopi ini.
Ketua,
Aku ingin berbicara denganmu sendirian.
Halo, ini aku.
Jangan menelepon
Gunakan ponsel itu untuk saat ini.
Kita akan bicara nanti.
Jika kita berbicara secara jujur ​​dan transparan,
Itulah bos kita, benar sekali.
Jadi tidak apa-apa.
Kamu lolos dari bahaya.
Bos, saya punya saran.
Bagaimana kalau kita makan malam nanti?
untuk merayakan?
Makan malam bisa menunggu.
Bos,
Sekadar pengingat.
Anda tetap harus
berhati-hatilah
dari para petinggi di perusahaan tersebut.
Cukup. Berhenti khawatir.
Kembali bekerja.
Oke.
[Kontak Sen'an Pharma Co., Ltd.]
[Gu Chen]
[Mengirim pesan teks]
[Sekarang terlalu banyak orang di sekitar sini. Saya akan mengembalikan ponsel Anda setelah pulang kerja.]
[Log Panggilan: Terhubung]
[Apa yang kamu inginkan?]
Aku ingin mengajakmu makan malam.
Aku tidak mau.
Aku pernah salah menilaimu sebelumnya.
Tolong berikan saya
kesempatan untuk meminta maaf.
Tidak perlu.
Halo?
Halo Pak.
Apakah Anda pemilik Unit 1107?
Tuan Jiang?
Ya.
Masa sewa tempat parkir Anda akan segera berakhir.
Apakah Anda akan memperbarui langganan?
Istri saya yang mengurus tempat parkir.
Hubungi dia jika kamu mau.
10747202211.
Maaf,
Bisakah Anda mengulangi empat digit terakhir?
2211.
Oke.
Maaf mengganggu. Terima kasih.
[Log Panggilan: Terhubung]
107...
4720...
2211.
[Mencintai Orang Asing]
Zhou Yu'an.
Selama kamu masih hidup,
Kamu tidak akan bisa lolos!
Kamu mengerti?
Dia bisa saja mengambil uang itu.
Mengapa harus dibuang?
Hanya ada satu penjelasan.
Dia menyukaimu.
Mengapa kamu?
Berselingkuh dengan istri orang lain?
Gu Chen,
Aku harap apa yang ada di antara kita
tidak mempengaruhi
Situasinya di tempat kerja, oke?
Lima puluh ribu per orang.
Saya bisa membantu Anda
Singkirkan bangunan-bangunan yang merusak pemandangan itu.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Belikan aku makan malam.]
Terima kasih.
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪